이스트 블루에
황금의 대해적이라 불리는
사내가 있었다
그 이름은 우난
수많은 싸움을 반복하여
악당들로 부터
황금을 빼앗기를 계속한 우난
자신의 선단에 가득 쌓인
산더미같은 황금이
밤바다를 대낮과 같이 비추고 있었다는
전설까지 있을정도다
하지만 수년전을 기점으로
우난에대한 소식은 갑작스레 사라졌다
황금의 대해적은
모든 보물을 조그마한 섬에 숨겨놓고
죽어버렸다
그런 소문이
그럴듯하게 퍼져나간 지금
해적들은 그 섬을
혈안이 되어 찾고 있다
우난의 동료에 의해
쓰여졌다고 하는 보물지도
그것을 손에 넣는 자가
섬을 찾게 되는 것이다
엄청나게 많은 황금의 산이
묻혀있다고 하는
전설의 섬을...
황금의 대..해..적!
헉!
드디어 손에 넣었다
이것이야 말로 우난의 지도!
움하하하하하하하!!!
부, 명성, 권력
일찌기 이 세계의 대부분을
손에 쥔 해적왕
골드 로저
그가 남겼다는
사람들의 이목을 집중시킨
대비보(大秘寶)
원피스를 찾아서
사나이들은
그랜드라인을 목표로 했다
세상은 바야흐로 대해적시대
대해적 샹크스에게서 받은
약속의 밀집모자를 쓰고
몽키.D.루피도
대해원으로의 여행을 떠났다
해적왕으로의 길을 목표로!!
ありったけの夢をかき集め
모두의 꿈을 있는대로 긁어모아
探し物を探しに行くのさ
찾고자 하는 것을 찾아 떠나는거야
ONE PIECE
원피스!
羅針盤なんて澁滯のもと
나침반 같은건 정체의 원인
熱にうかされ舵をとるのさ
열에 들뜬채로 키를 잡는거야
ホコリかぶってた寶の地圖も
먼지를 뒤집어쓴 보물지도라도
確かめたのなら傳說じゃない!
확인된거라면 더이상 전설이 아냐
個人的な嵐は誰かの
개인적인 폭풍우는 누군가의
バイオリズム乘っかって
바이오리듬에 실어서
思い過ごせばいい!
기억 속에서 흘려버리면 돼!
ありったけの夢をかき集め
모두의 꿈을 있는대로 긁어모아
探し物を探しに行くのさ
찾고자 하는 것을 찾아 떠나는거야
ポケットのコイン
주머니에 있는 동전
それと You wanna be my friend?
그리고 You wanna be my friend?
We are, We are on the cruise
We are!
으아~~ 배고프다
마지막으로 먹은게 1주전인가?
구름이 맛있어보이네
이제 마른 침도 안나와
우난이 보물을 묻었다고 하는
황금의 섬
내가 모은 정보가 틀림없다면
이 근처일 터...
이제 보물지도만 찾아낸다면
히익!
뭔가 먹을껄 발견했어?
놀래키지 말라고 루피!!
넌 대체 머릿속에 뭐가 든거야!!
거..거..거..거..걸렸다!!
드디어 걸렸다!!
이번에 물린건 메가톤급!
틀림없이 세계제일의
초대형참치
기대하라구!!
배가 꽉차도록 먹여주지!!
뭐 그럴수도 있다는거지
그런 개그
누차 듣기 싫다고 했는데도
한번 더하면 100회째다!
걸렸다... 드디어 걸렸다!!
이래가지고선, 앞으로 2일후에
모조리 굶어죽는거 아냐?
그럴지도 모르겠네!
이런 비참한 꼴이 된게
대체 누구때문이냐구!!
내가 긴 항해을 대비해
식량도 1개월치나 준비했는데
꼴랑 '사흘'만에
모조리 먹어버린 건...
...루피! 너잖아!!
'이틀'이닷!!
잘났다!!
어쨌은 새라든가 물고기라도
잡아오라구!
정말 제 할일도 안한다니까!!
오옷!!! 이것은!!
그건 빈통이라구
밥풀이닷!!
뭐시라, 밥풀?!
뚜껑에 붙어있었다는건 의외의 전개!!
이거 놔!! 내꺼라구!!
엉망이군
내가 바보지
어째서 저런 녀석들하고
손을 잡았나몰라
허걱!?
이야... 안녕하슈
그거.. 내 보물인데!
뭐하는 놈들이야!!
실례를 무릅쓰고 잘 가져가겠습니다.
그럼...
모두 와봐!! 도둑이야!!
도둑?
그거 나쁜애들이야?
글쎄다..
그 보물이란게
도둑들이 모으고 싶어하는 거니까..
그렇군
나쁜넘들이라구!
그럼 보물대신에 이걸 드리죠
오옷!!!!!
뭐야... 착한애들이잖아
아니라구!!
좋았어.. 가자 꼬맹아
응, 알았다구
어이~~ 주먹밥좀 더주....
...어~~~
이봐 나미!!
저쉑들 나쁜놈들이야!
그래서, 그렇다고 했었잖아!!
이봐, 사람한테 갑자기 발포냐!!
놀랬잖아!!
부..분명히 명중시켰는데...
쏴라.. 막쏴라!!
고무고무.....!!
로켓트!!!
어? 뭐얏!!
아차... 너무 날아갔군
뭐...뭐냐 이자식?
마치 몸이 고무로 만든것 같던데요
고무?
왜냐면 난 고무인간이거덩
고무인간?
설마...
엘도라고님과 같은
악마의 열매 능력자?
엘도라고?
그건 또 뭐하는 넘인데?
웅?
넌 거기서 뭘하고 있는거야?
어이 루피!, 조심해!!
어?
저것봐
엘도라고님!!
저 폼은 설마!!
나..나왔다. 악마의 기술이
튀어랏!!
엥? 뭐지?
으악!! 내 보물내놔!!
이봐.. 뭔가 수상하다구
저 배에 있는 녀석
우왓!!!
엄청나다!!
우왓!!
죽는줄 알았다
아까 그거 대체 뭐냐?
근데 왠지 무거운데..
엥? 뭐지 이녀석
아까 그놈들 꼬봉인가?
깔보지말라구, 네녀석들!!
대해적 토비오님에게 말이닷!
대해적 토비오?
그렇다!
난 보물섬을 찾아서
길고긴 모험에 나섰다!
그리고 보니
엘도라고 녀석에게
붙잡혀서 이용당했...
아냐.. 아니라구
동료가 된척 한거란 말이야
황금의 섬을 찾기 위해서!!
배고프구만
뭔가 먹을꺼 없냐?
이봐! 듣고 있는거야!
이 맛있는 냄새는...
뭐...뭐야?
뭐...뭐냐구...
오뎅!!!
오뎅?
왜이리 시끄럽냐
토비오!
가...간소우 할아버지
네놈은, 어째서 가출할 생각을 한게냐!
기세좋게 나가더만
언제나 뻔뻔스럽게 돌아오기나하고
그...그런게
내 부하가 배가 고프다길래
오뎅을 먹게 해주겠다고 생각했다구!
부하라고?
이봐! 맘대로 먹지말라구!
죽인다!!!
이렇게 맛있는 오뎅은
먹어본적이 없다구!!
니 할아버지 세계최고다!!
그냥 고집불통 영감님이라구
뭐 오뎅이 맛있는건 사실이지만
그거뿐이라고
흠...
매일매일, 오뎅따위에 목숨걸어서
어쩌겠다는거냐구
손님들이나 찾아오기나 하나
가난한건 이걸로 충분다고!!
우와... 잘먹었다
커컥.. 다 어디갔어?
루피, 이자식!!
난 절대로 할아버지 같이는
되지 않을꺼야
우난처럼 대해적이 될꺼라구!!
우난?
그 황금의 대해적 말이냐?
야! 그건 내꺼야!!
이 망할 자식.. 죽여버릴꺼야
우난은 말야
이세상 황금의 1/3을 움켜쥔
전설의 해적이야
게다가 비열한 악당에게서만
빼앗은거라고
악당들이외에는
절대로 손대지 않았다구
긍지가 강한 해적이었다고!
오옷!
그녀석도 역시 쎈놈이겠지?
그런거 같긴 하지만
뭐 죽어버렸다고 그러니까
살아있다구요
우난은 불사신이라구!
지금도 분명히 황금의 섬 어딘가에서
살고 있을꺼야
난 들어버렸다구
엘도라고일당이
황금의 섬으로 간다는 것을
장소도 얼추 알고 있어
난 우난을 만나서
그의 부하로 들어갈꺼야!
좋았어!
나도 우난이라는 녀석 만나러 갈꺼야
앙?
괜찮은 녀석이면 동료로 만들꺼야
뭐... 뭘 생각하는거냣!
어째서 우난이 너같은 놈하고
동료가 되어야하는데?
왜냐면, 난 해적왕이 될꺼니까
해...해적왕?
어
그랜드라인에 들어가서
이 세상의 궁극의 대비보(大秘寶)!
원피스를 손에 넣을꺼야
그리고 해적왕이 되는거지
해적왕이 된다면
'전설'이라 불릴정도의 사내를
동료로 만들 수 있지 않을까?
작작좀 하라구!
이상한 농담이나 찍찍해대지 말고
그냥 대놓고 말하라구!
나같은건 우난의 부하같은건
될 수 없다고 말야!!
뭐라고 하는거야?
이봐 소년!
믿지 못하는 것도 무리는 아니지만
이건 진심이라구
네녀석들
뭐라하든 상관없지만
중요한 것을 잊고 있는거 아닌가?
뭔데, 중요한거라는게?
네녀석들 돈은 가지고 있는거냐?
간모도키[雁擬き] 125개
시라타키[しらたき]에
콘부[昆布:다시마]추가해서 153개
츠미레[摘入]가 302개에
[註: 다이콘 - 강판에 갈은 무]
다이콘[大根]이 102개
그리고 곤약, 치쿠와[竹輪],
[註: 치쿠와 - 파이프같이 생긴 오뎅]
계란 등등...
이 간조우가 정성을 다해 만든 오뎅이다
도합 11베리!
탈탈 털어서라도 내도록
11베리라고?
그거 비싼거야?
엄청 싼거지
코피나올 정도로 싼거라구!!
하지만....
돈이 없다구
돈이 없다고라?
그래 없다!
뻔뻔하게 굴지마!!
그럼.. 어쩔 수 없군
웅?
루피?
영감님
기분이다, 받아두라구
맛있었다구요, 영감님!
고맙수!
이봐 조로, 안갈꺼야?
그런걸보고...
그런걸보고 '먹튀'라 하는거닷!
네녀석들, 그게 뭔 꼬락서니냐?
내가 언제나 하는 보이스트레이닝에 대해
불만이 있는거냐?
서...설마 그러려구요 엘도라고님
그래도
아차했으면 맞을뻔했다구요
그런데서 얼쩡댄 네놈들이 잘못한거지
그...그렇습니다요
그리고 보니
그 직전에 꽤 좋은 보물을 입수했습죠
금이냐?
금 아니면 필요없다
헛소리 하지마!!
그건 내보물이란 말이닷!
이봐, 아직 안보이는가?
이 근처일텐데
저 지도... 설마...
보입니다!!
황금의 섬입니다!!
우난의 황금의 섬입니다!!
드디어 발견한 것인가!!
황금의 섬...
섬의 위치는 알아냈고
이제 저 지도마저 손에 넣으면...
웅?
'고잉 메리'호!
그렇다는건
저건
우솝!!
야.. 잘잤다
으악 큰일이다!
지각이다 지각!!
데이트에 늦어버리겠어!!
아야야
너 누구냐?
그 유...유명한
大함장 우솝을 모르는거 보니
네 녀석도 별거 아니구나!!
우리와 마찬가지로
이 섬의 보물을 찾으러 온
얼뜨기가 아닐까 생각됩니다.
보...보물 찾기?
어찌된 거야?
이녀석들은 대체...
고로스!!
죽엿!
히익!! 사람 잡는걸 그렇게 간단히...
그...그만둬
나..날 죽여버리면
보물이 묻힌 장소를 알수 없게 된다구
영원히!
뭐시라?
네놈 알고 있는거냐?
보물이 어디있는지?
그걸... 알지..
알고말고
보물헌터로 명성이 자자한
이 우솝님
비밀장소를 찾아내서
다이아몬드에 루비에 사파이어까지
얼마든지...
다이아몬드에 루비라고?
사파이어도 얼마든지...
죽여
어째서?
내가 원하는건...
금이다!
금도말이지 당연히 있다!!
황금산이 잠자고 있는 장소를
알고 있단 말이다!!
금, 금이라고
뭐지 이녀석?
어디에 있나?
알려주지, 알려주고 말고!
하지만
역시 나도 말이지
지도같은 것을 가지고 있지 않아서..
지도다
정말 있는거였어?
이게 보물지도?
대해적 우난 생애 최고의 보물
(우난?)
(그 말로만 듣던 우난의 보물이?)
보물은 잠들어있는
남쪽언덕 근방의
고래가 서쪽을 향하면 꼬리는...
그 다음은 지워져서 읽을수가 없다
고래가 서쪽을 향하면
꼬리는 동쪽
뭐?
고래가 서쪽을 향하면...
그렇지!
필연적으로 꼬리는 동쪽을 향하지!
즉...
보물은 고래의 동쪽에 있다는 것이닷!
그렇군.. 그런것이었군!
이녀석들 완전 바보아냐?
좋았어, 가자! 인마들아!!
자...잠깐
나도 가야하냐?
당연하지
젠장
거 간달간달하게 만드는군
역시 저녀석들이다
뭐... 못본 거로 치자
망할 영감탱이!
이렇게까지 할 필요는 없잖아!!
그러니까 배에서 일하겠다고 했잖아!!
일하는건 저녀석만으로도 충분하다
'먹튀'한 놈들은 입다물고 있어!
난 튄적 없어!!
그럼 돈 내놓을건가!!
그런건가?
이 섬에 온 이유를 알겠군!!
여기서 우리들에게
황금을 찾게 할 속셈이구나
군소리가 많군
어이 토비오!!
그거 좀 주워줘!!
소중한거라구
알았어
얼른 설겆이나 끝내라!!
그런식으로 했다간
영원히 내 후계자가 될수 없다고!!
뭐라구!!
멋대로 말하지 말라구!!
내가 언제 오뎅가게따위를
하고싶다고 했냐구요!!
말대꾸하지마!
얼치기 주제에!!
네가 시킨대로만 하면된다!!
헛소리하지마!!
언제나, 언제나 오뎅에만 미쳐가지구!!
그렇게 오딩이 중요한거냐구!!
이젠 질렸어!!
난 우난이 있는곳에 갈꺼야
두번다시 돌아오지 않을테니까!!
으앗! 내 모자!!
기다려!!
돌려줘!!
토비오!!
영감님!!
오뎅값은 틀림없이 드릴테니까!!
걱정말라구!!
토비오...
우와~~
(두둥!!)
뭐냐~ 이건~
고래...자나
고래가 서쪽을 향하면
꼬리는 동쪽
그렇다면 보물으....앗!!
저건가!!
토비오!!
내 모자 돌려줘!
아 그렇지
이걸로 한건 해결!
그럼 돌아갈까, 조로?
뭐야, 자는거냐?
하는수 없군
너희들...
엉?
우난의 부하라는건
역시 강하지 않으면 안되는 거겠지?
어?
난 어쩐지
간다고 해도 부하같은건...
뭐 강해질 필요는 없지
나에게도 야망이 있지
에?
너에게도 야망이 있어
그러니 거기를 향해
똑바로 가기만 하면 되는거야
너...
단순한 녀석
그럼!!
어?
돌아가는 길이....
...어디더라?
빨랑 걸어!
아..알았다니까
아까 봤던 성의 어딘가에
산더미같은 황금이 잠자고 있음은
틀림없을테고
문제는 성의 어디에 있냐는거지
걱정말라구, 이녀석이 알고 있을테니까
그렇지?
당연히 알고 있고말고!!
난 우난과 친구니까!!
[註:まぶ-범죄자사이에 친구를 일컫는말]
뭐시라? 우난과?
그... 그렇다구!
좋았어, 내가 직접 보여주지!
우난의 동료들이 가만히 않있을꺼라고
우난의 졸개들이라면
이미 이 세상에 없다고
뭐라? 그게 뭔소리야?
싸그리 쓸어버렸단 말이다
우리들 손으로 말야
뭐라고!!
마지막 남은 놈이 지도를 쥐고 있었지
우난과
그의 황금이 잠들어있다고 전해지는
섬의 지도를 말야
그녀석들이 사라져버린 이상
황금은 당연히 우리들의 것이란 소리다
'우리들'이 아니지
황금은 '내'것이다
그...그렇고 말구요
황금은 전부 엘도라고님의 것입니다
알고 있다구요
어딜 가나?
도망가려 한것인가, 네녀석
그게 아니고...
화장실가려고!
사소한거까지 다 말하고 가는것도
에티켓이 아니잖아?
이자식, 역시 수상하다구!!
너말야, 정말로 황금이 있는곳을
알고 있는거냐?
섭섭한데, 너희들
내가 거짓말따윌 할놈으로 보이나?
이래뵈도 정직한놈으로 통한다고!!
정말이냐?
정말이란 말이다, 당연한거 아냐!!
태어나서 거짓말따윈 한번도
해본적 없다고!!
(위험해)
(위험하다구 이녀석들은)
(무슨 틈이라도 생기면)
(냅다 튀던가 해야지)
엘도라고님!!
어떻게 할까요?
이앞에 길이 막혀있다구요
이봐, 정말이야?
여기까지 왔는데, 막다른 길이라고?
허둥대지마라
고로스!
물러서라
뭐...뭐지?
저정도쯤이야 고로스에게는
누워서 떡먹기지
과연 그렇군요!!
또 여기로 나와버렸다
그러게 말했잖아!!
어떻게 할꺼야!!
나까지 길을 잃어버린 꼴이잖아!!
화내지 말라구
어찌됐든
이 섬의 어딘가에
'우난의 성'이란 놈이 있는거지?
그걸 찾기만 하면 만사 OK다
근데,
어째서 아까전부터
같은데만 맴돌고 있는거야!!
그걸 알면 이런 고생도 안해
그건 또 무슨소리야!!
너무 초조해하지마
너무 허둥댔더니 배가 고프다구
나도 마찬가지야
너희들 말야!!
엄청나다!
이게 우난의 성인가...
그건 그거고, 황금은 어디있나?
황금은 어디있냐?
!@#$#%@%#
그렇게 된거라구
그게 뭔소리야!!
이자식, 역시 모르는거 였군
어떻게 할까요?
죽여
옙!
이봐! 카메스케!!
너 배신한거냐!!
넌 또 뭐냐?
난 죠세핀
황금의 대해적 우난의 손녀다!
우난의?
카메스케!
너 몽땅 불어버린거냐!!
이 문 밑에 산더미 같은 황금이
잠자고 있다는걸 말야!!
이 문의 밑이라?
(문의 밑... 문의 밑)
죠세핀 공주님!!
그건 말도 안되는 소리라구요
이 문의 밑을 파고 파고 또 파면
3일후에 황금이 나온다는걸..
그런걸 이녀석들에게 말했을리가...
허헉... 아차!!
다 말해버렸다..
너무 오버했잖아!!
들켜버리겠어!!
그런거였군, 이문의 밑이란 말이지!
이봐!
여하튼 3일이라면
황금을 찾고 튀기에는 충분하지
엘도라고님, 빨리 파보도록 하죠
3일만 파면
그럴 필요 없다
에?
10초안에 끝내주지
나온다, 악마의 기술이다!!
뭐...뭐야?
위험해!!
나미!! 도망쳐!!
우솝!
난 괜찮아!!
뭐하는 놈이야, 저자식!
또 온다!!
뭐야?
저기다!!
저기가 우난의 성!
그럼 저기에 우난이?
우난!!
토비오!
조로를 꽉 잡아
소리를 쓰는 기술이라면...
고에고에의 열매!
역시 악마의 열매하고 관련된거야?
엄청나게 큰 소리로,
사물을 파괴하는 힘이야
소문으로 듣던대로야
저런식으로 하면 우난의 성은
엉망진창이 되어버린다구
대체 누구야!!
이런 곳에 황금이 있다고 말한게!!
너잖아!!
닥치는데로 날려버리면
곧 황금이 나타날 터!!
시끄러!!
시끄럽다고, 이 사자놈아!!
귀는 폼으로 달아놨냐!!
사자놈?
아? 미안,... 잘못말했다... 고양이였구나
네녀석은 또 뭐하는 놈이냐?
나? 난 루피!
해적왕이 될 사내다!
뒤에있는 이녀석은 조로
여어
우난!! 있냐!!
있으면 대답해라!!
하하.. 지금 뭐라고 하는거냐
그자식은 옛날옛적에 뒈져버렸다구
직접 확인하지 않으면 알수 없다고!
살아있다고 믿는 녀석이
단 한명이라도 있다면 말야
정말로 살아있을지도 모른단 말이닷!
무슨 알수 없는 말을 지껄이는게냐!
어이, 쟤네들 어째서 저런데 있는거여?SYNC Start=1462325>
우난의 황금은 내가 지킨다!
이봐이봐...
이 섬에 있는 것은
우난이 목숨을 걸고 모은
소중한 황금이란 말이야!!
네놈같은 악당이
멋대로 하게 내버려둘까보냐!!
이 섬에서 나가!
그렇게 죽고잡냐!!
네놈...
오호라...
꽤 쓸만한 솜씨를 가지고 있는듯하군
내가 숨통을 끊어주겠다!!
으하하, 어찌된거냐...
젠장, 삼도류를 쓸 수 있다면
이녀석쯤이야...
어이 루피!!
말리지마!!
안말렸다구
어?
저건 또 뭐야?
죠세핀과 카메스케는 어찌됐나!!
어라 어디갔어?
루피!! 조로!!
뭐...뭐야!!
뭐가 어찌된거냐구!!
정말 귀찮게 하기나 하고
이봐 너 괜찮냐?
OK, 완료!!
이제야 살만하군
이봐, 나미
돈좀 대신 내주지 않을래?
왜?
낼 필요 없다구
어?
망해버려도 된다구!
오뎅가게 같은거!
쟤 뭐하는 애야?
토비오다
토비오라는게 누군데?
그러니까 토비오라고
그런 뜻이 아니잖아
우난의 성이...
이래선 황금이고 뭐고 끝이군...
뭐라고!!
너도 황금을 노렸던거야!!
아..아니 그런건 아니고
황금은 우난의 것이라구
만일 살아있다면 말이지
살아있단말야!!
황금은 저기에는 없다구
우난도 없고
어떻게 알 수 있는데?
눈치 못챘어?
저 성엔 사람이 살았던 흔적이 전혀 없어
틀림없는 미끼라구
우난은 아마도 어딘가
다른 장소에 있을꺼라고
그건!! 보물지도!!
보물지도?
그래
이것이 우난의 동료중 한명이
남겨놓았다는
전설의 지도라구
너 어느 틈에...
날 누구라 생각한거야!!
이봐.. 뭘하는거야?
자 보라구
내 감이 틀림없다면
분명히...
은현지(隱顯紙)인가?
[註:炙り出し-불에 쬐면 글자가 나타나는종이]
바로 그거지
초보적인 위장술이라고
자, 보라구!
뭔가 떠오르고 있어!!
오오...
이것은..
허억....
나미!!
자, 가자!!
그랜드라인으로!!
얼버무리지마!!
어쩌지... 지도가 날아가버렸다구!!
우난에 대한 단서도 날아가버린건가...
근데, 방금전에 그 지도
뭔가 글씨가 씌어있지 않았어?
아... 그랬었지... 아마도
보물이 잠든 곳은
남쪽의 언덕 위에서
고래가 서쪽을 향하면
꼬리는 동쪽
에.. 그런가?
동쪽에는 우난의 성이 있었다구
그것 외에는..
꼬리가 동쪽이라니...
에엣?
아악!! 동쪽이 아니잖아!!
그렇다면 그 방향에는...
(두둥!!)
저거다!!
바람에 날아가지 말라구!!
이...이언덕만 넘어가면
분명 우난을...
분명히 우난을 만날꺼야!!
(살아있다면 말이지)
(뭐라해도 황금은 챙겨야지!!)
이봐, 괜찮겠어?
역시 꼬맹이한테는 무리인가
그렇지...않다구!!
이정도로 널부러져버리면
우난의 부하같은건 될수 없다구!!
그렇게 움직이면 떨어져버린다구!!
어이... 쉴만한 곳이 있다
쉬자구!!
어?
우왓!!
할아버지!!
너희들은 어째서...
그런거였군
보물지도가...
영감님은 어째서 여기에...
보물을 가장 높은 곳에 묻는 것은
그녀석의 즐겨하는 방식이었다
이 섬에선 여기외에는 없지
할아버지...
우난에 대해서 알고 있던거야?
만난 적이 있었어?
그녀석과 나는 같은 마을에서
마치 형제처럼 자랐다
우난!!
역시 여기였군
다 됐다구!
오늘 만든것중 가장 자신있는거야
적당히 하라고 간조우!!
네가 만든 오뎅따위를 먹을까보냐!!
뭐라고!!
먹어보지도 않고 뭘 알수 있냐구!!
흥
넌 언제부터 그렇게 겁쟁이가 된거냐!
작작좀 하고 눈을 뜨라고, 간조우!!
뭐라고!!
봐라, 이 황금을!!
금광에서 일하신 아버지가
평생동안 모은 황금이다!!
평생동안이라구!!
일생을 걸었다는게 고작 이것뿐이야!!
난 그런 바보같은 삶은 절대 사양이야!
해적이 되어서
악당들로부터 황금을 빼앗겠어!
간조우, 너도 따라와라!
넌 나의 오른팔이 될만한
가치가 있는 사내다!!
황금같은건 하찮다구
뭐라고?
네 아버님은 좋은 분이셨다
나에게 오뎅을 만드는 방법과
이런 저런 것들을 가르쳐주셨지
칫!
단지 마음이 맞았을 뿐잖아
난 느꼈다구
황금은
웃지도 못해.
술도 못마셔,
노래도 못불러,
눈물도 못흘려...
...한낮 돌맹이와 다를바 없다구!!
돌맹이라고!!
내 오뎅을 드시고..
맛있다고 해주셨다고, 아버님께서..
그때 나는 결심했다구
세계에서 가장 맛있는 오뎅을
손님에게 맛보도록 하는 것에
이 목숨을 바치겠다고
한심해, 한심해, 한심해!!
그런데에 목숨을 바치겠다고!
사나이의 목숨은
원대한 야망을 위해 존재하는거라구!
알았으니, 이 해적깃발에 맹세해!!
그리고 나와 함께 가는거야
이 손으로 세상의 황금을 손에 넣는거다!
싫어!!
이 돌대가리!!
뭐하는 짓이야!!
나에게 힘으로 맞설수 있다고
생각한거냐, 간조우!!
젠장!!
우난!!
간조우 손을 놓지마
그대로 천천히
우난... 괜찮냐?
우난...
이대로라면
너의 해적깃발이 찢어져버려
뭐라고 하는거야!!
애초부터 네녀석이
궁시렁 대서 이렇게 된거라고
우난...
왜?
네놈의 야망!!
소중히 간직하라구!!
에엣??
간조우!!!
그래서...
죽은거야?
살아있잖아, 이 바보야!!
아마도 근처를 지나는
배가 있었는 듯 싶다
마을 역사상에 남을 기적이라 불렸다
뭐야, 안죽은거야?
당연하지!!
3일간 혼수상태였던 내가
의식을 되찾았을 때에는
우난은 이미 모험을 떠난 뒤였다
그리고 나와 그녀석은
그 이후로 한번도 만난 일이 없었다
몰랐었어..
할아버지가...
내 마음속에 있는 우난은
그 당시의 그대로다...
내 오뎅을 절대로 먹지 않겠다던
꽉막힌 벽창호같은 놈이다
하지만
지금이라면
녀석은 틀림없이 먹어줄꺼라는
기분이 들어
내 목숨을 담은 오뎅을...
목숨을 담은 오뎅이라...
그럼 이런 곳에서
밍기적거릴 순 없지
오뎅이 식어버린다구
좋았어, 가자!!
그러지
가자구
오두막이다!!
아무것도 없는데
그럴리가...
여기도 비었어
정말로 여기에 우난이?
의자도 책상도 아무것도 없어
있는건 별다를꺼 없는 난로가 하나
웅?
우옷!!
대단한 장치다!
잘도 알아냈구나 조로!!
저렇게 해놓으면 보통은 눈치챈다고!!
어이 저것봐!
저길 통해 아래로 갈수 있을듯한데
지하실이 있었구나
이 밑에 우난이 있다!!
산더미 같은 황금과 함께 말이지!
엎드려!!
고래가 서쪽을 향하면
꼬리는 동쪽이라고?
그거 쌩구라였잖아!!
우왓, 위험해...
엘도라고님, 입구가...
후후후, 황금은 저기에 있는 것인가!
좋았어, 너희들, 옮겨라!!
옙!
그만둬!!
웅?
영감님!! / 할아버지!!
저건 뭐야?
황금인가?
에?
그..그만둬!!
그건 할아버지가..
우난을 위해
목숨을 담아 만든 오뎅이란 말이닷!
너같은 녀석에게 손가락 하나...
이거면 됐냐?
그렇게 죽고잡냐!!
토비오!!
넌 또 뭐냐?
맛있군!!
역시 영감님의 오뎅은
세계제일이다!!
네녀석 만큼은 용서 못해!!
뭐라고 떠드는거냐?
죽여랏! 고로스!!
조로!!
이녀석의 상대는 누가뭐래도
내가 맡는다!
이..이봐, 저 삼도류는?
조로다!!
그 해적 사냥꾼
롤로노아 조로다!!
음...
흥, 어떤 녀석이 나오든 간에
검에 관해서는
고로스를 능가하는 놈은 없다!!
고로스!! 저자식을 산산조각내버려라!!
일단 금화 200냥 쳐준다!!
죽이면 500냥이다!!
정말 엄청난 힘을 가진 놈이군!!
가랏, 고로스!!
금화 1000냥이다!!
...1000냥 쳐주마!!
우오!!!
조로!!
죽어라!!
너, 뭘 부끄럽게 여기는거냐
마음속에서는...
...저런 녀석을 위해서
살인따위를 하고 있다니...
...라고 생각하고 있지 않은가?
너의 눈은
금화때문에 칼을 휘두르는 자신을
부끄럽게 여기는 눈이다!!
자신의 검으로 자존심을 내동댕이친
그런 눈이란 말이다!!
고로스! 뭘 꾸물거리나!!
죽여라!!
실력이 좋은건 틀림없다
하지만 검에 자존심이 깃들지 않은 녀석은
아주 짧은 순간이지만 격자점이 무뎌지지!
비록 짧은 순간이지만 그것이 나와의
절망적일 정도의 차이란 말이다!!
급소는 피해서 베었다
네녀석의 검에 자존심이 깃들여
어떻게든 바로잡으면
상대를 해주지
저녀석이..
그렇게 강했었다니..
아직멀었다구
놀래긴 이르다구!!
에엣?
이제는 네녀석 차례다
이자식...
나를 화나게 하다니...
위험해!!
튀어!!
뭐..뭐지?
도망가요!!
정면으로 맞았어!!
고무고무....
...로켓트!!!
이자식!!
건방진!!
저...저녀석은 대체..
저게 루피지!!
악마의 열매 능력중 하나
고무고무의 열매를 먹은
고무인간이란 거다!!
저녀석
악마의 열매 능력자였다는거냐?
고무고무...
...피스톨!!
해냈다!!
아니, 제대로 보라구
그거 놔!! 아프다구!!
이봐, 따라하지 말라구!!
저자식, 내 기술을...
상황이 안좋아!!
고무인간이라고 해도
잘리면 끝이야!!
루피!!
고무고무....
종(鐘)!!
(이건 뭐지?)
엘도라고님!!
해냈다!!
죽어라!!
고무고무...
개틀링!!
채찍!!
엘도라고님의
황금 갑옷이...
깨졌다
대단해!
황금은 내것이다!!
화...
황금은...
나의...
고무고무...
가라..!!
바추카!!
에...엘도라고님이...
졌다...
헤헷!!
엉?
히익!!
냅다 사라져드리겠습니다.
저두요
어이 기다려!!
멈춰!!
으악!!
그러게 말했지...
아!
고마워, 토비오
근데 영감님
유감이네요
오뎅을 우난이
맛보게 하려고 했는데
배탈난다구
그런거 먹으면
배탈같은건 안나요!!
난 해적이니까!!
후훗
하하하...
(두둥)
드디어 우난을 만날수 있어!
여기야
이 문의 건너편에 우난이...
응
엽니다
이... 이건...
아니야..
이건 우난이 아니라고!!
가짜야!!
우난은 어딘가에 분명히...
할아버지...
어이!! 저건 뭐냐?
틀림없어, 우난의 글씨야
황금을 좆아서
이곳에 다다른 자들이여
나의 이름은 우난
한때 황금의 대해적이라
불리었던 사나이다
한때? 무슨 뜻이야?
하지만 지금은 단지 죽음을 기다리는
고작 일개의 남자일뿐이다.
모아둔 황금은
모두 원래의 주인에게 돌려주었다
에엣?
나는 싸웠다
어렸을적부터 품었던 야망을 이루었다
그래서 한때 누구도 상상치 못할 만큼의
산더미같은 황금을 축적했다
하지만 그 전에
어떤 사내의 한마디가 내 마음속에서
들리기 시작했다
황금은 황금은 웃지도 않아
돌맹이하고 다를바 없어
그렇다
내가 목숨을 걸면서까지 바라던 것
그것은 황금이 아니고
황금을 추구한 모험
그 자체 였던 것이다
여기는 이제 황금은 없어
하지만 그것보다 더욱
소중한 보물이 있지
모르는 놈들에게는
아무 가치도 없을지 모르지만
지금 우리에게는 이것만으로 충분하다
부디 이 장소를 파괴하지 말아달라
내 생에 최고의 보물이 잠들어있는
이 장소를
앗!
간조우
네가 나를 구해주었던 그날
그 이후로 계속 나의 마음속에서
너는 한 배에 타고 있었다
함께 기나긴 세월의 모험을
계속했던 것이다
그렇기 때문에
나는 모험을 위해 바친 인생에 있어
어떠한것도 후회하지 않는다.
우난
정말로 대단한 양반이야
네 할아버지는!!
전설의 대해적이 계속 믿어왔던
단지 한명뿐인 사나이라고!!
한명은 대해적
또다른 한명은 오뎅가게주인
하지만 자부심의 정도는
같았다고 할 수 있다
할아버지
난... 난...
죄송해요
토비오
너는 너가 생각하는대로 살아가거라
나는..
뒤에서 언제나 지켜봐줄태니..
응!
벌써 갈껀가?
응
영감님은 어쩌실꺼유?
우난의 묘를 만들고나서
또 오뎅가게를 꾸려나가야지
넌 어쩔꺼냐?
여전히 해적이 되고 싶어?
그렇지 않으면
오뎅가게냐?
또 집나갈 궁리를 할꺼야!
할아버지처럼 열심히 살아가면
언젠가 알게 되겠지
안그래?
하하하, 그렇겠지
웅?
너 그건?
헤헹... 엘도라고의 보물!
전부 접수해버렸지!
여전하구나, 너란 녀석은
아 맞다
그럼 이거..
저 둘이 먹은 오뎅 값...
..을 대신 치르는거에요
대신 치른다고!!
당연하잖아!!
3배로 친거야
너란 녀석은....
됐네, 지금껀 돌려주도록 하지
에?
토비오와도 이야기했지만
이녀석이 너희들에게 도움을 받았으니
무이자로 하지
엣?
그렇게 해야
다음에 언젠가 다시 만날지도 모르잖아!
히히히히히
그럼
뭘 꾸물대는거냐!
날씨가 좋을때 빨리 가거라!!
이 '먹튀'한 놈들아!!
안녕히계세요!!
캡틴 우솝님을 잊지말라고!!
잘 지내요!! 두사람 다!!
다시 만나는거야!!
저녀석
정말로 해적왕이 될지도...
...모르겠군
모두... 고마워!!
고마워!!
루피!!
엔딩테마(원피스TV版 1기 엔딩)
memories
歌 : 大槻眞希(오오츠키 마키)
小さな頃には寶の地圖が
어렸을 때는 보물지도가
頭の中に浮かんでいて
머릿속에서 떠오르곤 했어
いつでも探したキセキの場所を
언제나 찾아헤메던 기적의 장소를
知らない誰かに
알지 못하는 누군가에게
負けないように
빼앗기지 않도록
今では
지금은
ため息ついてばかりで
한숨 밖에 나오질 않고
誰もまだ
그 누구도 아직까지는
本當の
진정한
夢さえつかめないまま
꿈을 알지 못한 채
もしも世界が變わるのなら
만일 세상이 변하는 것이라면
何も知らない頃の私に
아무것도 몰랐던 시절의 내 모습으로
連れていって
데려가 줘
思い出が
추억의 빛깔이
色あせないように
바래지 않도록
連れていって
데려가 줘
せつなさが
간절함에
追いつかないように
따라잡히기 전에
-끝-
토에이/토에이 애니메이션 2000